Aku akan menunggu di luar.
- Tunggu, Virat.
Sejak kapan Vinayak punya
masalah dengan kakinya?
Saya meminta untuk
mengetahui riwayat medis.
Sejak bayi.
Sejak kapan dia mulai berjalan?
Dia membutuhkan waktu lebih lama dari biasanya.
Sebelumnya, ketika dia akan berdiri
lututnya akan sangat sakit.
Jadi kami memberinya kawat gigi lebih
awal, untuk mengurangi rasa sakitnya.
Saya mungkin meminta informasi dari
Anda jika saya membutuhkannya lagi.
Tentang Vinayak.
Vinu, sekarang aku
akan tinggal di sini.
Dan Anda akan datang
menemui saya setiap hari, bukan?
Jadi ini akan menjadi sarang kita.
Wow, Savi!  Sarang kami indah.
Apakah saya benar?
Itu sangat baik!  Baik sekali!
Savi, kamu seperti bibiku!
Dia sering berkata,
'Bagus!  Bagus sekali.'
Vinu, masih ada hal lain
yang akan saya tunjukkan.
Datang.
Apa semua ini?
- Anda akan memenangkan perlombaan.
Jadi di sinilah kami akan
menempatkan trofi Anda.
Oke, Savi.
Itu gaun yang cantik, Savi.
Itu benar?  Saya telah
menyimpannya untuk hari istimewa.
Savi, izinkan saya memberi tahu Anda
kapan Anda harus mengenakan gaun ini!
Kapan itu?  - Besok lusa!
Ini adalah hari
spesial ibu dan ayahku.
Akan ada pesta jadi kenakan
gaun ini dan datanglah ke pesta.
Mustahil.  Hari dimana
ayahku datang mengunjungiku
Aku akan memakai gaun itu.
Saya telah menyimpannya
dengan aman untuk hari istimewa itu.
Baik, Anda bisa memakai
sesuatu yang lain ke pesta.
Tapi Anda harus datang ke pesta.
Saya akan datang ke pesta.
Vinu, datanglah sekarang.
Ayah, ayo pergi.
- Sampai jumpa, Vinu.
Sampai jumpa, Savi.
Sampai jumpa, Dokter.
Ayo pergi.
Savi, cukup game.
Sekarang saatnya belajar.
Dan saya akan mencari
pekerjaan secara online.  Datang.
Pergi dan ambil tasmu.
Salam.  - Salam.
Tenang sekarang.  Anda
harus pergi ke panti asuhan juga.
Untuk penggalangan donasi itu.
Penatua, apakah Anda siap?
Virat akan segera berada
di sini bersama Vinu.
Kami akan pergi
begitu Virat ada di sini.
Sungguh, Anda sedang
melakukan perbuatan yang mulia.
Sejak panti asuhan
memberi kami anak lagi
Anda telah melayani
dan membantu institusi.
Kami semua sangat bangga padamu.
Ashwini, kamu juga
harus bangga dengan Virat.
Dia telah banyak
membantu panti asuhan.
Jadi setiap tahun saya membawa
Virat dan Patralekha ke panti asuhan.
dan tahun ini mereka akan
meresmikan pusat
penitipan anak baru.
Di mana ada banyak
anak seperti Vinu.
Kami akan merawat mereka
dengan baik sejak masa kecil mereka.
Sai.
Pusat penitipan anak baru telah
dimulai di panti asuhan di sini.
Mereka membutuhkan dokter.
Mengapa Anda tidak
pergi melihat-lihat?
Di Sini.
'Panti asuhan.'
Ya, biarkan aku membuat panggilan.
- Tentu.
'Panti Asuhan Anak.'
Salam.  - Salam.
Kami punya hadiah untuk
anak-anak di dalam mobil, bawa itu.
Tentu.  - Tentu.
Ayo pergi.
Ayo, Bibi.  Datang.
Salam!  Bagaimana kabar
kalian semua, anak-anak?
Apakah Vinayak tidak ada di sini?
Dia agak sibuk hari ini.
- Dia akan berada di sini lain kali.
Salam, Nona Bhavani.
Halo, Tuan dan Nyonya Chavan.
Salam.  - Salam.
Anda telah datang
pada waktu yang tepat.
Saya sedang memilih dokter untuk
pusat penitipan anak yang baru.
Kami telah membawa beberapa
permen dan mainan untuk anak-anak.
Jadi sudah didistribusikan.
- Tentu.
Terima kasih banyak.
Silakan datang.
- Tentu, ayo pergi.
Dengan donasi Anda, kami memutuskan
untuk memiliki klinik penuh waktu di sini.
Sudah lengkap dan siap.
Kami sedang menunggu
Anda dan Ms. Bhavani.
Untuk peresmian.
Ada baiknya Anda mendapatkan
dokter sebelum memulai klinik.
Lalu dimana dokternya?
Tolong hubungi dokter.
Akan lebih baik jika
dokter meresmikan klinik.
Patralekha benar.
Dokter harus memenuhi
tanggung jawab ini.
Tuan Virat adalah petugas
IPS terkenal di kota ini.
Kami akan sangat bangga
jika dia melakukan peresmian.
Bu, demi Tuhan, para dokterlah
yang memegang status tertinggi.
Kita harus menghormati
mereka atas tugas
mereka setiap kali kita
mendapat kesempatan.
Virat benar.
Mari kita lakukan.
Kami akan melakukan
pelantikan oleh
Virat dan dokter itu.
Hanya jika Anda
tidak memiliki masalah.
Tidak, itu ide yang bagus.
Sunita, pergi, bawa dokter.
Patralekha, harus saya katakan.
Anda memiliki solusi
untuk setiap masalah.
Apa yang telah terjadi?
Sunita, kamu boleh pergi.
Dia adalah Dr. Sai Joshi.
Kami beruntung dia
melamar untuk posisi ini.
Dr. Sai tidak hanya menjadi
yang terbaik di angkatannya
tetapi dia juga menjadi
pemegang peringkat di kampusnya.
Dan laporannya berbicara sendiri
tentang seberapa
baik dia sebagai dokter.
Dr Sai
dia adalah Ibu Bhavani
Nagesh Chavan.
Dia adalah MLA dari
daerah pemilihan kami.
Dan dia adalah keponakannya
IPS Virat Chavan.
Dan dia adalah istrinya,
Ms. Patralekha Chavan.
Panti asuhan kami menerima
sumbangan terbesar
dari keluarga mereka.
Dan pusat medis ini dibangun
dari sumbangan mereka.
Itu sebabnya saya ingin
memperkenalkan Anda kepada mereka.
Nona Swati, ini tidak benar.
Apa yang saya lakukan, Ms. Bhavani?
Anda seharusnya tidak
menunjuk dokter ini.
Nona Bhavani, Dr. Sai sangat
cocok untuk pekerjaan ini.
Faktanya, dia memang pantas mendapatkannya.
Aku bahkan bisa
menunjukkan sertifikatnya.
Dia telah melakukan banyak pekerjaan
di bidang kesehatan masyarakat.
Dia juga peraih medali
emas di kampusnya.
Saya tidak berpikir kita bisa
mendapatkan dokter yang lebih baik dari dia
untuk mengelola fasilitas ini.
Bu Swati..
Aku sudah tahu banyak tentang dia.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Anda harus mencari dokter lain.
Biarlah.
Jangan buang waktu Anda dalam
menjelaskan barang-barangnya.
Tidak ada gunanya berbicara
masuk akal ke beberapa orang.
Karena mereka masih
melakukan apa yang mereka suka.
Mungkin, dia telah
mengambil keputusan.
Terima kasih banyak
telah menganggap
saya layak untuk pekerjaan ini.
Tetapi Anda harus
melanjutkan pencarian Anda.
Dr Joshi, dengar.
Kami akan membicarakannya.
- Bibi, ini tidak benar.
Anda tidak benar dalam melakukan ini.
Apa maksudmu, Virat?
Bibi, Sai adalah dokter yang sangat cakap.
Dan saya tahu ini dengan sangat baik.
Karena dia adalah dokter anak saya.
Ibu Swati telah
melakukan hal yang benar
dengan memilih Dr. Joshi.
Sai akan mengelola pusat
medis ini dengan sangat baik.
Virat, sepertinya kamu
telah melupakan banyak hal.
Tapi saya belum.
Mereka yang tidak belajar
dari kesalahan mereka
akhirnya menjadi pelajaran bagi orang lain.
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda.
Jangan membuat keputusan apapun
yang akan membuatmu menyesal.
Bibi, lebih baik kamu
tidak menggali pasta.
Yang lalu biarlah berlalu.
Ini adalah hari yang baru.
Mari kita mulai
dengan pemikiran baru.
Dr. Sai Joshi sangat
tepat untuk pekerjaan ini.
Masa lalu apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa..
Bukan sesuatu yang
harus dibicarakan.
Tapi, Virat
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Virat, apakah kamu sudah
berhenti menggunakan otakmu?
Orang-orang berusaha menghindari masalah.
Tapi di sini, Anda mengundang mereka.
Bukankah kehadiran Sai disini
untuk pengobatan Vinu sudah cukup
bahwa Anda memberinya
kesempatan lagi
untuk menjadi dekat
dengan keluarga
kita dan berhubungan
dengan kita?
Ada beberapa hal yang
harus Anda pahami.
Sai tidak memungut
biaya sepeser pun
untuk pengobatan Vinu.
Dan itu menjadi nikmat
bagi keluarga Chavan.
Bibi, takdir memberi
kita kesempatan bagus
untuk menghilangkan kebaikan ini.
Kita bisa membalas kebaikannya
dengan memberinya pekerjaan ini.
Mengapa kita harus berpikir negatif?
Kami akan melihat apa yang terjadi.
Lupakan.  - Bukan hanya itu.
Kita harus menghadapi
masyarakat.
Orang-orang akan mengejek kita.
Itu akan merusak
kehormatan keluarga kita.
Dan aku sama sekali tidak mempercayai Sai.
Dia mungkin melakukan apa saja.
Patralekha, apakah ada
sesuatu yang saya tidak tahu?
Tidak, bibi.
Tidak ada yang seperti itu.
Dunia mungkin bekerja
berdasarkan ide-ide masyarakat
tapi saya tidak bekerja seperti itu.
Sai adalah dokter yang baik.
Dia mampu melakukan pekerjaan ini.
Tidak ada lagi yang
harus kita permasalahkan.
Jadi, saya meminta
Anda untuk meninggalkan
pemikiran yang tidak perlu ini.
Bibi, kita semua tahu betul bahwa
Sai adalah dokter yang sangat baik.
Dan jika dia mengurus
rumah anak-anak ini
sebagai seorang dokter
reputasi kakek saya
akan meningkat.
Dia tidak akan pernah membiarkan
sesuatu yang salah terjadi
untuk reputasi kakek
saya dan keluarga Chavan.
Bibi, setidaknya percayalah padaku
jika kamu tidak bisa mempercayai Sai.
Swathi, tolong
tunjuk Dr. Sai Joshi.
Virat, kamu terlambat.
Sai pergi.
Apa!
Becak.
Pak, dia tidak akan
datang sekarang.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Apa lagi yang kamu mau?
Saya berbicara dengan bibi saya.
Anda mungkin bekerja di sini.
Datang.  - Permisi.
Silakan masuk.
Dengar, aku benar-benar tidak tahu
bahwa pusat medis ini
dijalankan oleh keluarga Chavan.
Jadi, saya datang ke sini karena kesalahan.
Tapi karena saya tahu sekarang
Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.
Saya tidak ingin bekerja di sini
meskipun Ms. Bhavani setuju.
Profesi Anda jauh
di atas kami berdua.
Sai, kamu adalah seorang dokter.
Seorang dokter yang sangat baik.
Anda bekerja di sini akan
menguntungkan anak-anak panti asuhan.
Terima kasih banyak
untuk mengatakan bahwa
saya seorang dokter yang baik
memberi tahu saya betapa berharganya
layanan saya untuk panti asuhan
dan tawaran pekerjaan Anda.
Tetapi
Saya tidak membutuhkan
sertifikat dari Anda.
Juga, saya tidak membutuhkan
bantuan Anda sama sekali.
Karena saya tidak
ingin bekerja di sini.
Saya tidak melakukan kebaikan untuk Anda.
Tetapi Anda akan
memperbaiki kehidupan banyak
anak dengan bekerja
di panti asuhan ini.
Mengapa Anda ingin saya
menerima pekerjaan ini?
Kamu.. Oh!
Lihat
Saya tidak membantu dengan memberikan
perawatan medis kepada Vinayak.
Jadi, tolong jangan
berpikir seperti itu.
Dan tolong tinggalkan aku sendiri.
Saya lebih dari
cukup untuk putri saya.
Saya akan melamar pekerjaan
lain dan saya akan
mendapatkannya.
Tentu saja Anda akan mendapatkannya.
Rumah sakit mana
pun dapat memberi
Anda pekerjaan karena
Anda sangat mampu.
Tapi aku ingin kau bekerja di sini.
Dan saya tidak
menginginkan itu demi kita.
Saya ingin itu untuk
anak-anak panti asuhan ini.
Saya tidak ingin anak-anak lain
untuk mengalami
apa yang Vinay alami.
Saya selalu berharap
bahwa panti asuhan ini
seharusnya memiliki
dokter yang baik yang
telah merawat Vinayak
di masa kecilnya sendiri.
Seandainya itu terjadi, kondisinya
tidak akan seburuk hari ini.
Apakah Vinayak
di panti asuhan ini?
Ya.
Vinayak adalah seorang yatim piatu.
Dan ini adalah panti asuhan
tempat saya mengadopsinya.
Saya setuju bahwa kami
mengadopsi Vinayak dari sini.
Saya setuju bahwa Virat
mengkhawatirkan
anak-anak panti asuhan ini.
Tetapi memiliki perhatian
untuk memperpanjang ini
tidak bisa dimengerti.
Saya tidak menyarankan untuk
tidak menunjuk dokter di sini.
Tapi ada dokter lain
di dunia ini selain Sai.
Patralekha, kamu harus
membuat Virat mengerti
bahwa apa yang dia lakukan itu salah.
Tapi, Bibi, Sai adalah
dokter yang sangat baik.
Selain itu, dia membutuhkan pekerjaan.
Apakah Anda tahu apa masalahnya?
Anda mendukung setiap keputusan
suami Anda secara membabi buta.
Saya juga suka itu.
Tapi kau harus
membuatnya mengerti.
Patralekha, Sai adalah
istri pertama Virat.
Dan saya melihat
apa yang tidak dapat Anda lihat sekarang.
Saya telah menanggung semua
pengalaman baik dan buruk.
Jauh sebelum mencapai
konsekuensinya
Saya dapat mengidentifikasi keputusan yang buruk.
Saya dapat memahaminya
dalam waktu singkat.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
tidak untuk mengundang
pembuat masalah itu
untuk hidup Anda.
Dia akan menghancurkan duniamu.
Bahkan hubunganmu.
Sudah waktunya.
Dapatkan tindakan Anda bersama-sama.
Selamatkan suami dan anakmu.
Saya mengadopsi Vinu.
Itu pekerjaan yang bagus.
Perbuatan yang sangat baik.
Saya tidak pernah berpikir Anda ..
- Lihat!
Hanya saya dan keluarga
yang mengetahuinya.
Vinu tidak mengetahuinya.
Dia masih kecil.
Saya tidak menginginkan anak saya
untuk hidup dengan ini.
Dia seharusnya tidak merasa
bahwa saya telah membantunya.
Karena kebenaran
apakah dia telah melakukan kebaikan padaku.
Dia telah memberi arti pada hidupku.
Sai, aku mau
Anda untuk mengambil pekerjaan ini.
Saya ingin Anda
membantu setiap anak di sini.
Sama seperti bagaimana
Anda membantu Vinayak.
Mereka tidak punya siapa-siapa.
Jika Anda tetap kembali dan membantu
itu akan baik untuk semua orang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Tidak merasa perlu.
V adalah anakku.
Menyebutkan bahwa saya
telah mengadopsi dia tidak perlu.
Bagaimanapun juga kami telah memutuskan
bahwa kita tidak akan membahas
masa lalu dan urusan pribadi kita.
Bukan?
Bagaimana Anda mendapatkan Vinayak?
'Halo!  - Mama..'
'Savi.. Halo!'
"Ibu dan ayah"
"saling mencintai."
"Apakah saya benar?"
"Ibu dan ayah"
"saling mencintai."